Меркурий — самая близкая к Солнцу планета Солнечной системы. Планета названа в честь древнеримского бога — быстрого Меркурия, поскольку она движется по небесной сфере быстрее других планет.


Венера — вторая планета Солнечной системы. Названа в честь древнеримской богини любви Венеры.


Земля — третья от Солнца планета. Пятая по размеру среди всех планет Солнечной системы. Она является также крупнейшей по диаметру, массе и плотности среди планет земной группы. 

Луна — естественный спутник Земли. Самый близкий к Солнцу спутник планеты, так как у ближайших к Солнцу планет, Меркурия и Венеры, спутников нет.



Марс — четвёртая по удалённости от Солнца и седьмая по размерам планета Солнечной системы. Названа в честь Марса — древнеримского бога войны.




P.S. Для текстовых длоков с изображениями используйте тег статьи: <article> 